No
A ti. Me gusta. Admira, como se merece buen día del Mir, mi brother. Como estamos buen día, buen día, buen día.
¿de dónde estás? ¿De qué parte del mundo estás? Estás en Colombia, estás en Estados Unidos? ¿Dónde estás.
Buen día.
Buenos días, bueno, ayer, ayer llegando en la noche a Valledupar, Colombia.
Muy bien.
Muy bien. Así me gusta tremendo. Vi que estaban.
Ya le metemos con toda.
de 12 días de trabajo por fuera ya volvimos aquí a la ciudad y bueno ahorita en 50 minutos, 50 minutos tenemos mentoría con Willy y Belinda Black Diamond de Guatemala, así que estoy aquí en el, en el carro, básicamente esperándolos.
Total
Bueno, Primero, principal manda de saludos a Willy Belinda, unos cracks Totales que Bueno Están Ahí de Gira por Todo Colombia yendo por todos lados. Me encanta personas que admiramos un montón. Y bueno, también gracias. Gracias por estar acá por manejar esa agenda así complicada de Acá, para allá, pero pero realmente estar acá al cien por ciento al servicio Y Bueno te cuento almir la idea como como te dije.
Es poder aprender de vos acá en personas que calificaron durante todo el periodo. Tienen preguntas para justamente consultarte, preguntarte, aprender y bueno, te damos cien por ciento, la libertad, tu equipo dale lo que quieras responderle lo que quieras como si realmente fueran Parte del Equipo que lo somos que lo somos que lo somos progredex.
Los primos. Así que.
Nada. El mil. Gracias. Gracias por estar acá. Y bueno, vamos. Vamos a ir avanzando con las preguntas. Estoy presentando a la persona que va a hacer la pregunta si tienes? Un poquito de contexto para poder responder dale.
De una, de una de un hermano, mucho gusto, gracias a todos por estar aquí, por
Estamos en Miami. Ahora estamos en Miami preparándonos.
Por esta invitación, Brian, bueno, yo puedo preguntarle a ustedes en que parte del universo estan porque ustedes sí saben de eso, pronto nos vemos, pronto nos vemos el martes, el martes llegó
El martes llego por allá, el martes llego para allá con el pobre de Dios
Listo estaba preparando las sábanas todo y listo para que.
Estaba trabajando mucho acá haciendo haciendo sábanas, capas.
A mí también.
¿Qué nivel de conversación diamantes, a ver cuántas personas hay aquí conectadas? No veo el celular no alcanzo a ver 17 personas, esa es la conversación que tiene que tener con tus socios, ¿en qué parte del mundo estás? ¿dónde estás aperturando?
Mejor dicho, eso es, eso es, de eso se trata este negocio
Y también contextualmente vamos a sacar las calificaciones son por periodo y tiene están ligadas también afiliación voso podes tener un rango de diamante y superior. Pero si no tuviste afiliación, el periodo no estás calificado, acá, o sea, básicamente es mes a mes. Se Va Cambiando la gente que está Calificada en La Cancha Ese perío.
Y
Sí, totalmente. Así que bueno, voy a arrancar arranco con Angie Gluxman, Blue Diamond pro tres.
And stop to show.
Bueno, buen día, Dalmir, ¿cómo estás?
Muchas gracias por por tu tiempo, por estar ahí arriba del auto, yendo de un lado a otro y sin embargo dándonos de tu de tu bueno, de tu tiempo, de tu servicio y de tu sabiduría, sobre todo.
Te admiramos un montón, los chicos siempre nos hablan mucho de vos.
Así que gracias de verdad. Y bueno, mi pregunta para ir al punto es Dalmir, ¿qué le dirías vos?
A un socio o que tal vez está pasando por un momento personal delicado.
A nivel familiar o tal vez económico o cualquiera sea el momento que está pasando.
Acerca de la importancia de
Justamente en esos momentos más duros no desconectar
Del ecosistema de justamente el fuego, como decimos siempre, ¿no? De esto de la de una, perdón, de los carbonos que se encienden unos a otros.
de su upline o de su línea ascendente, y tambien sobre todo, de los eventos, ¿no? importantes que hay
A nivel no solo de capacitaciones, eh, tal vez semanales o demás, sino eventos en general de fusión
Que le dirías vos acerca de la importancia de de seguir conectado más allá de todo?
Muy buena pregunta, me pasa bastante.
Me pasa bastante, tengo bastantes socios pues, con situaciones y demas y que bueno, o sea.
Yo pongo primero, pongo ejemplos cotidianos, oye, si te peleaste con tu pareja, tú vas igual a tu empleo.
Si deberías de ir con tu papá, con tu mamá, tiene también, o sea, abres tu negocio tradicional, vas con ganas o sin ganas, quizás vas con la mejor, la peor cara del mundo, pero igual tú vas
Eso primero lo pone en contexto porque es que la gente cree que Fusión es diferente a los de allá afuera y por eso no le va como les va igual, es lo mismo, igual es responsabilidad segundo preguntas más que decirles, yo hago preguntas, oye y no ir al evento
Te suma o ir al evento te suma, o sea que te conviene pa tu futuro no yo yo algo sólo aprendí, no me acuerdo a quién
Pero decía actúa por lo que sabes, no por cómo te sientes
Actúa por como por lo que sabes y no por lo que sientes y tú sabes que el evento es lo que te necesitas, o sea, no te suma no ir al evento
O sea, quedarte en tu casa llorando modo posición fetal no te suma, o sea, no te va a sumar y te sirve estar allá, si no estés bien, te distraes, piensas en otra cosa, entonces como que, y te va a servir inclusive, como cuando la gente sale a comer pa distraerse, porque tiene una situación.
Solo pon en contexto para que, pues
Simplemente se alineen y también pido permiso no como que oye miran mientras te levantas de tu situación, ¿te parece si yo trabajo con fulana y consultar? O sea, dime quién tiene potencial, preséntamelos o mira, yo veo en la office porque la office habla de quien está trabajando y quién está trabajando y mira, veo esto, veo esto
¿Qué te parece si mientras tú te repones? Para eso somos un equipo, yo te apoyo y me doy duplicando en esa persona ya sin dejar de dar, yo digo reporte porque oye, mira, hablé con fulano, dije esto, pasó esto para que ten cuando ella vuelva
está en contexto de lo que está pasando en su negocio ya entonces básicamente eso, ponerlo en contexto de que esto es igual que cualquier otra cosa de afuera y preguntas te suma
Te resta, o sea que te conviene más a tu futuro y actúa por lo que sabes y no por lo que sientes
Entonces, bueno, básicamente eso
Espectacular, creo que todos anotamos esa frase, actúa por lo que sabes y no por lo que sientes, así que Dalmir, como siempre, un lujo. Muchas gracias.
Total espectacular, espectacular también arrancó tranquilamente oriental. Muy bien o si la tengo más que acá Macky Fernández, premier líder pro dos.
Terry
No sé por cuánto.
Qué rico, qué rico
De de proa. Esa es: te cuento de admirar. Ella vive en Alemania, Argentina, viviendo en Alemania y está construyendo justamente, parte. De su equipo, en Europa se casó con Alemán. Pero Está en Mi Casa que No ve Los Gatos Así Que Es Como Viajera, del Mundo, totalmente. Ya no tenemos volvemos Y no Tenemos Más Casas Tenemos Ocupas Hay Okupas.
No sé por cuánto tiempo ayer hablábamos van a tener que buscar otras niñeras porque nosotras queremos calificar a los próximos viajes así que ahí vamos.
Boy.
Esa es la actitud
Vien Damir bueno un poco primero en principal gracias por estar acá presente hasta desde el auto donde sea que te enganche pero siempre presente para proa así que gracias por eso es un placer.
So
En la capacitación que nos diste hablaste un poco de mentalidad de autoempleados y mi pregunta viene con respecto a eso, ¿cómo trabajas con los socios nuevos que ingresan sin que se pongan a la defensiva, ¿no?
Para mostrarle que efectivamente pueden correrse ahí y fusión les puede brindar esa vida en abundancia que que promete, ¿no?
Hablaste que
Ok, te recuerda de lo que dije de auto empleado porque no, ahorita no, no lo retengo de lo que en el contexto porque lo utilizo para muchas cosas, a veces es bueno, no es tan bueno
Tranqui, no pasa nada. Hablaste que justamente traíamos mucho esa, esa mentalidad de autoempleado. Eh, vos lo anclaste más en el negocio que vos tenias en su principio la mentalidad de autoempleado.
Solo anclas en que normalmente me pasa que me encuentro con socios con mentalidad de auto empleado pero más
Eh cuando vos le decís okay acá puedes tener otro estilo de vida y otro tipo de negocio se ponen como la defensiva como no no no a mí me gusta trabajar así yo consigo esto
Y ahí se quedan en las bases.
Y no se permite ni siquiera soñar ir a algo más.
Ok, bueno, son preguntas, más que todo son, son preguntas de
e inspiración de que vean como mucha gente, porque es que hay gente que al final se va a quedar solo con la venta, hay gente que sólo al final solo se va a quedar como que con lo poquito, como que van a afiliar y no se van a hacer cargo, entonces como que es una responsabilidad, pues no, si no vas a hacerte cargo y no estás pensando en grande y no estás pensando en apoyar a la persona, pues no lo hagas ya.
Pero es un tema de
de de mentalidad y de llevarlo a, a cuál es tu sueño miren yo mucho tiempo cometí el error de solo hablar del ingreso extra, sólo ingresó extra, solo ingreso extra, sólo ingreso extra, y lo que uno
Habla, pues, lo que la gente va a entender ya desde un tiempo para acá entendí porque empecé a escuchar los audios que yo escuchaba al inicio y era abundancia, libertad, o sea, meterle a eso que esos sueños y eso lo, lo transmite uno
Eso lo transmite uno partiendo de eso, solo lo transmito yo, transmita Bryan, Marthud entonces como que
hablarles de ahí, yo le siempre, hoy día le digo, oye, vamos a empezar como ingreso extra, ¿qué sería lo primero que vas a resolver?
carros, o sea.
Vene Toyota, o sea, de todo, entonces como que anclarle eso.
e ir pero también preguntarle, oye, ¿cómo sería tu vida con ocho mil dólares al mes?
Que es un diamante diez mil dólares al mes como sería tu vida y ponerla a soñar palabra clave marly mal maqui
Se la prendía margarita Patiño, esa es nuestra herramienta número uno imagínate
Imagínate esa palabra, imagínate tu vida con diez mil dólares al mes
O sea, a la gente se le pone la frecuencia cardíaca al 100, o sea, 200 ya porque la gente dice, imagínate, haría esto, ayudaría a mi mamá ayudaría y eso queda
porque las palabras con emoción ancla
Las palabras con emoción, bien, empecemos para ponerte el ejemplo con la lavadora
Pero vamos por ese viaje con tu mamá, vamos por esto, vamos por lo otro y para eso se requiere esto
Para eso se requiere que tú hagas esto, para eso requiere entonces al final no se trata de hacer fusión, se trata de cumplir sueños, se trata de lo que hace uno con el que semana a semana. Entonces, con esa palabra, imagínate le despiertas, como quien dice el hambre, y que obviamente te vean a ti lo grande
Que te vean a ti avanzando, que te vean a ti, o sea, yo me compro, yo me copio los sueños de Iván, yo me copio los sueños de Camilo, yo me copio los sueños de todo el mundo porque yo también quiero ese tipo de cosas.
Yeah.
También yo le mando, o sea, de todo, que estoy viajando, que estoy ayudando a mis papás, que le cambie el carro a mi papá dos veces, salesman ese tipo de cosas para que ellos se inspiren y digan si él puede, yo puedo
Entonces yo creo que desde ahí y obviamente una educación, no educación, educación, educación que la gente vaya también poniéndose en contexto de dueño de negocio y el dueño de negocio no está dentro del negocio está jugando gol, el dueño de negocio está, no sé, en un restaurante, esta en cualquier otro lado, menos dentro de su negocio, y la idea de nosotros es salirnos del negocio.
Salirnos del negocio, construir líneas nuevas a disfrutar la vida a eso y obviamente
Para eso se requiere que otros brillen, entonces, bueno, eso me parece importante
Excelente, muchas gracias. Las palabras con emoción anclan ay.
Para recordarlo siempre, gracias.
Un gusto, Maqui
De la frase de alguien espectacular.
Bueno, gracias Alvira. Ahí la tenemos a virbir dicho el lead líder pro tres bit o tu show.
Hola Darmir, ¿cómo estás? Bueno, primero gracias, gracias por este espacio, estoy anotando un montón.
La verdad que nada, te admiramos mucho y
Y bueno, estoy aca para tambien para preguntarte, quiero una respuesta así como viene la vena, yo soy como muy practica
Ehh y la pregunta es hoy Dalmir si con la experiencia de estos años en Fjon, ¿sí?
Como acompañas a una persona o sea la respuesta es bien el hueso no para lograr.
A corto plazo su team builder porque muchas veces la gente se asusta cuando le decís esto de los diez mil dólares.
O el IRX o el entonces.
Como ir bien a corto plazo una meta a corto plazo sí ese paso a paso de vos como acompañas a esa persona.
Y hasta donde la acompañas no o sea si quedan por ejemplo en una tarea y no la cumple hasta donde o hasta cuándo Dalmir sigue acompañando a esa persona o es lo que le duplicas a tu equipo?
bueno eso muy buena pregunta
Desde que país estás? A mí me, me encanta ese tema porque veo Alemania, ¿en qué país estás tú?
Argentina
Ok, tú estás en Argentina, bien súper
Todo depende de la persona ya porque, por ejemplo, ahorita filía una persona la semana pasada y llegamos a ciertos acuerdos y no ha hecho nada
O sea, no ha hecho nada, yo le he escrito, me dejen visto y es como que, bueno.
No sé si han escuchado aric Gamio como que ellos soy como el avión el que va detrás, el que va detrás, el que va detrás, si voy a tu velocidad, si tú bajas tu velocidad y yo veo que me voy cayendo, yo me suelto y me busco otro avión.
Yeah, pero si hay alguien
Que si hace su tarea porque tambien tengo, por ejemplo, el, el
El miércoles pasado llegué a Montería, una ciudad de acá de Colombia
Y
Y en Montería me encontré una socia que viajó hora y media en bus
que pidió sus vacaciones para poder trabajar full
Y se me sentó al lado y me dijo Dalmir, ¿qué hago?
Agenda
Lápice, es de mi profundidad, no es directa mía
¿Qué hago
Yo di antes de que hacer, dime qué quieres
Me necesito, necesito renunciarme, Dios, necesito, tengo una hija adolescente, necesito estar con ella, tengo un hijo pequeño, necesito, no quiero cometer los errores que cometí con mi hija está quiere para mí eso es demasiado importante.
Yeah, demasiado importante y bien, hagamos una lista
quiere hacer lo que tú quieres hacer o lo que funciona, lo que funciona, la lista, venga, hagamos la lista, calificarlos y mientras yo hacía cualquier otra cosa bien
Ahí estábamos trabajando después antes del evento mientras yo hacía cualquier otra cosa, respondía WhatsApp, organizando cosas del evento, ella estaba haciendo su lista
Palmir termina mi lista ahora qué hago? Bueno, calificarlo a esto, esto es lo que hago lo vas a contactar así, así, así, así
Ya lleva 2 afiliaciones desde que nos sentamos, ha ido trabajando, ya lleva su pro de este periodo, lo lleva en 400 puntos, o sea
Se me hago entender, entonces eso para mí el filtro es la persona que quiere mi sociedad nueva, me dijo, es que yo quiero pagar, ahorita empezó a estudiar
tiene como tres trabajos
Era mi asistente, ya no es mi asistente porque ya se afilió y
Y me, no, yo quiero pagar los gastos de, porque tiene que ir a Bogotá, tiquetes demás, quiero pagar con fusión los gastos de, de mí, de mi estudio, está haciendo una especialización, pero no le genera tanta urgencia, entonces por eso me dejan visto, por eso está ocupada, por eso no sé qué y no hay urgencia. Ya, entonces para mi filtra eso, entonces
A mi actividades, tu pro tiene que estar maxima en la segunda semana, ya listo
Yeah, segundo día afiliaciones, yo no le hablo de socios, sino vamos a hacer 10 afiliaciones y veamos de ahí quién va a trabajar
Ya también le digo, vamos por tus primeras cincuenta presentaciones de negocios
Yo utilizo mucho el ejemplo vivir de una mesa
Llena de vasos, porque es que la gente le sal le da miedo y puede servirle a muchas personas esto
Le da miedo salir a contactar por el rechazo, por no sé que la gente por eso no contacta ya, pero yo aprendí en un libro y se lo aprendí también a José Iglesias, inicialmente, diamante de acá de Colombia, uno de mis mentores, lo máscaras que pueda haber en tema de afiliación aquí en Colombia
que el negocio fusión de afiliación es como tener una mesa con 200 vasos boca abajo
Imagínate tú abrir una mesa, así le digo a mi socio, así como te lo estoy diciendo a ti, hay una mesa con 200 vasos boca abajo, tú no sabes qué hay debajo de esos vasos y yo le digo yo te firmo donde quieras, si quieres vamos a una notaría y te firmo que de esos 200 vasos hay 80 vacíos.
Hay 80 que tienen barro, hay 35 que tienen cobre y hay 5 que tienen oro
tú qué quieres? Oro. No te me deprimas si está vacío, no te me deprimas si encuentras barro, no te me deprimas si encuentras cobre. Vamos a buscar oro
Pero almir que es el barro, que es el cobre y que es el oro, bien, el vacío es el que no le interesa el negocio
O el que nunca contesta, vas a encontrarte gente así que no le va a interesar el negocio y que no te va a contestar bien
El barro es el que dice si me interesa, pero nunca se conecta a la presentación, te deja plantado y demás
El cobre es el que le interesa entre la presentación y puede que se afilie incluso, pero no trabaja
Y está el oro que le interesa que entre la presentación, sea filia, trabaja entonces yo tiro mi ancla y de una vez vi el oro para que esa persona se visualice que es oro dentro de fusión
Trabaja
vende afilia, va a los eventos
Se autoeduca, entonces la describo a ella para que ella sepa una vez que es oro ya la programó una vez que es oro dentro de fusión a ella misma
Eso es oro
Va a los eventos
Se conecta a las capacitaciones, vende producto, sigue el sistema
Va a los eventos, sigue el sistema, vende producto y afili, entonces dice ok, voy a eso, ya voy a buscar esos, ya hay afiliate a 2, bien, recuerda que tienes 35 que pueden ser barro y tú estás buscando oro hasta que no encontremos 5 que yo te diga.
Este oro porque el cobre y el oro a veces se parece y lo puedes confundir
Entonces no te confíes de que ya tienes dos, o sea, recuerda que hay 40 y esos 45 van a ser buenos. Entonces desde ahí la ancho y empezamos a trabajar y el logro por venta, el logro de que tenga que haga su inauguración de negocio con su familia, que le consuman el producto
Que hoy apóyame además posicionamiento de marca de uno
Y ahí se van soltando, ahí se van soltando, ahí se van soltando y el cheque de uno, el cheque de una, pero uno de mil, diez afiliaciones ya se hacen team builder
Ya muchas afiliaciones esta semana sacamos dos afilias dos dos team builder nuevos de unas profundidades que estoy trabajando
Y una fue pura afiliación. Nos fuimos a Cartagena.
Afilio, il simon el evento de Cartagena fue el sábado. Yo tenia evento en Monteria. El domingo llegue a Cartagena hicimos un seguimiento de esa gente que fue al evento y
Le mostramos números, se afiliaron 3 personas directas de la persona y uno afilió a 3.
Y ya con eso se hizo, apunta a que hablar del sueño, de hablar del sueño, de hablar del sueño. Ahora el trabajo es obviamente que esas personas se hagan por uno, que esas personas crezcan y demás, y ver quién es barro y ver quién es oro, y ver quién es cobre.
Y depurar, depurar, depurar
Entonces, eso
No, bien, me encantó, me encantó y gracias porque, porque de hecho vos hablaste justamente de que si quieres hacer el negocio
a tu manera como funciona y yo también hago como eso de decir a ver el que funciona es una autopista que sabes
A cuantos kilómetros vas si hay pozos si no hay pozos si hay peaje si no hay peaje sabes en cuánto tiempo llegas.
Después tenés la otra opción de ir por una ruta alternativa que no sabemos si es asfaltada, si tiene pozos, si es peaje si
Tuber.
nada o sea es como que me gustan esas a mí esas comparaciones así que gracias gracias me súper sirvió.
Yo, yo utilizo la M de McDonald's, yo
utilizo la m de McDonald y la M de McDonald la puedo pintar de amarillo, de arroz, de rojo, de azul, de verde, no, la M es de cierto color, así que pintemos la X de Fusión de azul y hagamos lo que funcione.
Hagámoslo que funcione entonces desde ahí súper
Excelente, gracias. Nos vemos en en Curazao.
Buenísimo!
Yo, mediante, Dios mediante, ya pronto
Espectacular. Bueno, sigue. Vale. Vale picerra premier líder. Pero dos vale.
Para no te des muchacho.
A ver ahí.
Bienvenida, vale, bienvenida, vale.
Hola, ¿qué tal, Dami? Gracias, chicos, gracias Dalmir, por estar aca
dándonos
todo lo que sabes, mi pregunta es para vos, ¿no? Dalmi, ¿cuáles son las acciones claves a tomar cuando sentís que tu negocio está estancado o no avanza como vos que, como vos queres?
See, de lo prioritario hacer
Okay, primero me pongo un sueño. Vale, muy, desde qué país estás, vale?
de Argentina
Súper
Primero me pongo un sueño.
O sea, algo que me mueve a mí, ya algo que me mueve a mí, que me lleve a sacarme de la zona cómoda, es fácil acomodarse en un pro uno, es fácil acomodarse en un doble lugar, es fácil acomodarse en cualquier parte, es fácil acomodarse
Yep.
entonces primero pues me incomodo yo, me incomodo yo de ir a buscar, pues, algo propio, por así decirlo.
Y segundo, me salgo a buscar líneas nuevas
Y ahorita tengo el reto de hacerme diamante nuevamente sin las líneas que ya están en diamantes, estoy trabajando, tengo mi centro de negocio nuevo, estoy metiéndole a eso y estoy buscando líneas nuevas.
Lineas nuevas, ya, líneas nuevas, líneas nuevas. A veces el equipo
Me que no hay avances, seguimos con las mismas historias
Y la gente dice como y hace inclusive llega a tener la conversación de decir me necesita
Me necesita para su Pro 3, me necesita para su diamante, me necesita Ayer le escuchaba y tuve la fortuna de tener a Willy Belinda 6 horas en mi carro aprendiendo, escuchándolo, me los traje de Barranquilla, fuimos a almorzar Santa Marta.
volvimos a Caballedupar
tienen 16 líneas
Directas
Dieciséis líneas directas
Entonces buscaron yo tengo mi agenda y salgo lista redes sociales, saco mi lista nueva porque es que yo el que le presenté el negocio hace un ano, esa persona puede que le haya cambiado la situación. Yo llevo once años en fusion y mi lista no se ha acabado.
Emilita no se ha acabado
Ya, entonces obviamente despierto primero que todo mi hambre y cuando yo me concentro, me ha pasado miles de veces, cuando yo me pongo una meta puntual, de repente el equipo empieza a escribirte: oye, quiero crecer.
Yo necesito que nos reunamos, oye, quiero esto, quiero esto, quiero esto porque nosotros somos fuente
Yeah, y empieza la gente a tomar decisiones, empieza a las personas a querer accionar
haciendo que el primer círculo funcione de Randy Gates dice que todo parte de yogito
Ya, entonces me pongo una meta, voy por lo mío y empiezo que a buscar gente nueva y en el grupo, hoy equipo, porfa, ayúdenme a darle la bienvenida a mi nueva socia pan equipo felicitemos a mi nuevo team de dos semanas
Equipo, ayuden y empieza
Ay, mira
Si ella ya es premier y sigue afiliando, hay mira ya es premier y sacó una nueva team builder y de repente el equipo hace vale que estás haciendo?
A ver.
Y vuelven a ver, ya vuelven a ver, vuelven a ver, de lo digo porque yo me hice elite y mucha gente que decía que yo no necesitaba, hay que estar haciendo diamante que está haciendo? Pues lo mismo que nos ha enseñado a todos.
Lo mismo que nos ha enseñado a todos, lo mismo que nos han enseñado a todos ya entonces el movimiento, el movimiento, el movimiento de de uno mismo, partiendo de uno mismo de salir a buscar historias nuevas ya eso reconecta demasiado al equipo
Perfecto, muchas gracias
Ahí está.
Con gusto, vale, con gusto
Espectacular. Buenísimo. Gracias. Admir. Bueno, ahora.
Va a preguntar Martur al blue Diamond.
Vale. Mire primero. Gracias. Siempre modo gratitud. Siempre siempre siempre espectacular.
Y te quiero decir. Y y lo digo siempre con el equipo. Lo saben que para mí son las personas más coherentes.
Más no Sé de las que más me gusta su forma de trabajo. Sos muy enfocado Muy Como Disciplinado Muy coherente. Yo creo que para que más te engloba y Sos. De esas personas que deja que el resultado hable más que el show, no O Sea de que eso es de lo que más me gusta a mí.
Que en esta industria hay tanto humo, entonces ver a alguien realmente coherente y que respalda con su resultado. Pero Con Ese perfil realmente enfocado al trabajo. Me parece de lo más valioso Que Tenemos En Fusion Así Que Gracias Siempre Por Tu Forma.
Y la pregunta un poco alineado con lo que pasaste en alumbra, que bueno, que pruebas enloqueció en tu capa Cuando Apareció Ese logo de repente ahí crecidos totalmente.
Y en esa capa que para mí te la dije, Son alumbra. Y lo sostengo. Y se lo dije al equipo fue top tres de las mejores capacitaciones para mí de todo el Alumbrado lo Dije siempre lo Sostengo.
Y me gusta porque anclaste mucho.
En Base El Team Builder y nosotros trabajamos mucho en base a Team Builder Y El X Diamante Como Que uno ve el diamante enorme. Pero realidad, si lo va, la porción, la va desgranando y la va cortando, se hace más fácil de digerir.
Entonces me gustaría que ir por la tercera persona respalde y comuniques también para poder duplicar nosotros. Eso cada nosotros duplicarlo, a partir ahora con la forma de dormir.
Porque es tan importante un Team Builder para la construcción de los grandes rangos. Y porque, en realidad, si tuviéramos Una Fábrica de Team Builders, el Diamante Estaría Mucho Más Cerca.
Porque gracias por la pregunta porque me recuerda muchas cosas y porque hay, por ejemplo, tú puedes llegar al líder X con 5 por unos de 1000
O sea, tú lo puedes hacer, o sea, tú puedes llegar a, estás en pro nueve mil, cinco personas por nueve mil y listo, pero son personas que están vendiendo
que no es ni bueno ni malo ya, pero son eso te va a sumar siempre, nunca te va a multiplicar
esa persona nunca te lo vas a desarrollar habilidades, nunca le vas a otorgar poder porque es que a quién saque poder va a tener si no tiene nadie a cargo, no tiene una responsabilidad, entonces para mí el team builder es eso, como que la persona, el co equipero que va a tener un líder X
de trabajo porque es que el líder que ni siquiera es liderazgo todavía, es trabajo
entonces alguien que tiene personas a cargo te va, tiene la visión, entiende el negocio
Yeah, entiende el negocio
Y, y va a trabajar y que eso se multiplique y vas otorgando poder y son como las
En algún momento yo el ejemplo también utilizo mucho de la construcción
El ladrillo
Es el pro uno
Pero las columnas son los líderes y para mí un team builder es un, o sea es como ponerle las varillas y luego ir echándole el cemento para que se vuelva columna, pero si tienes tu líder X a punta de ladrillos y tú eres el único que hace al que hace pues un
Es algo súper inestable ya porque las personas que por venta llegan por venta se van
Normalmente pasa eso, obviamente, aquí es súper rentable el producto nos respalda y un montón de cosas, pero personas que sólo están dedicadas a la venta están alineadas a un ingreso y no a la visión.
Entonces va a ser autoempleo, siempre vas a tener una esclavitud ahí, por así decirlo, ya no va a ser algo que te va a multiplicar
A mí para mi un afiliados y demás. Segundo, recibe un PIN
El primer rango que recibe reconocimiento también que empieza a tener cierta luz, por así decirlo, en el liderazgo y también para mí es muy importante, entonces yo creo mentoría para team builder, creo reconocimiento para team builder, o sea.
Eso para mí es importante, primero el primer rango de reconocimiento que recibes tu Ping tienes, empieza como que tu escalita de colección de los pines y también pues eso es como el primer pasito y es como el coaqui pero de un, de un líder X que decir bueno porque este va a ser mi próximo líder X.
porque en mi caso siempre digo, oye, ya sacaste un líder X, ¿quién va a ser el próximo líder X de esa línea? ¿Quién va a ser el próximo líder X de esa línea? Ya, porque es que
Me pasa, no sé si le pase en proa, pero en pro le pasa que la gente llega a sedan a Panamá y como que baja las armas, como que ya me gané para porque entiendo que vienen de un camino, y está bien
Pero para que eso sea sostenible en el tiempo, antes de que esa persona se gane Panamá ya tienes que tener debajo a alguien que va a ser el próximo que se va a ganar para más, y el próximo que se va a ganar Panamá tiene que tener equipo, tiene que pasar por Team Bilder, tiene que pasar por, o sea, senior team
Yeah
Y eso es lo que te permite tener, se lo aprendí a Iván Palacio, a Randy Gates, minimo 10 lideres por línea
Es mi responsabilidad
Mi responsabilidad como líder, tener diez líderes por línea
Y si tengo un líder X
con cinco pro uno nueve mil.
Solo hay un líder y no estoy construyendo la verdadera duplicacion, ya, entonces diez lideres por línea, diez líderes, diez líderes quizás duplicados, duplicados, duplicados, o sea, diez, por lo menos cinco frontalidades, diez frontalidades y en profundidad por lo menos 10 liderex.
Yeah, the earlier x y entonces antes de que ya esté ya logre tú tienes que estar buscando debajo con quién te va a duplicar, con quién te vas a duplicar, con quién te va a duplicar, con quién te vas para mí eso es el team builder, es como que el primerito con el que al al que voy yo a duplicar, al que voy yo a otra vez a otorgar poder
La nueva historia que voy a estar construyendo antes de que se le baje la energía a esta historia que ya viene
porque siempre hay gente que está al frente, ay, fun, el aplauso, el aplauso, el aplauso, el aplauso los nubla, pero
y se te olvida que tiene un equipo.
Y ahí donde tiene que estar uno, decir ven mientras tú recibes tus aplausos, yo voy a meter tu profundidad y voy a buscar lo que hay que hacer
Entonces, para mí eso es
Espectacular. A mí también me encantó. Me encantó, y buenísimo lo de diez líneas diez por línea, diez por línea. Te Referías que se dijiste diez líderes X por línea en profundidad O sea En Toda La Esa Línea Que Haya Diez Líderes Equis.
Sí,
Muy bueno. Esto concepto nuevo. Buenísimo. Me encantó mil mil gracias. Espectacular. Buenísimo.
Bueno, seguimos con amita amanol, diamante pro tres a mitad, todo tuyo.
Hola, muchas gracias.
Buenísimo
Muchas gracias por estar acá, la verdad que re contenta tomo nota de todo.
Eso soy muy,
Yo soy muy, me gustan los números no no lo sé incorporar porque Brian me tiene mal acostumbrada siempre está con los nume, bueno, y vos sos así también por lo que estuviste.
Mostrándonos en, en cada vez que te escucho.
Mi pregunta es la siguiente.
qué acciones concretas implementaste para que tus socios entendieran que los números no son solo un indicador
Si no la herramienta que les permite predecir resultados y alcanzar
sus objetivos. Lo escribí porque sino me iba, iba a ir.
Aplicarte y pedirte mucho más información.
Me gustaría pedirte más cosas.
Tuber.
Enten entendiste no.
Sí.
Yo, yo manejo ciertas ciertas y claro totalmente te la entendí perfecto esa pregunta
Gracias.
Pues yo mango métricas de crecimiento, manejo, métricas de solidez, por así decirlo, para no decir mantenimiento y es que el crecimiento te lo trae socio nuevo
El sostenimiento que te lo va a dar pues las personas cobrando y la cantidad de personas en el evento
Ya, entonces para mí la persona cobrando es el pro uno.
La persona en el evento también, cuántas personas tuviste en el evento
Yeah.
Y bueno, ¿cuántas personas nuevas tuviste en el equipo?
Yeah, porque es lo único que va a construir realmente
También cometí el error eso no de querer sobre educar a la gente, de que la gente se haga pro uno, que no sé qué es que hay mucha gente y la gente se está yendo porque no están entendiendo, nadie se está haciendo a cargo
Ya pasé por ahí, no funciona, traiga gente nueva siempre, siempre trae gente nueva, siempre la gente se va a ir, siempre, siempre, entonces para responder tu pregunta.
Yo siempre he tratado fusión como de, bueno, siempre no, pues de 5 del 2020 para acá una empresa
Y una empresa en diciembre, noviembre se pone metas para el año
Cierto.
Y por ejemplo, no sé qué empresa conozcan pero yo no sé, yo estoy seguro que ahorita
En septiembre, octubre no es que van a revisar pa ver cómo van con las ventas
O sea, no pasa, ¿sí me entiendes? No pasa, no pasa, tú tienes que ver los números en estos días, una sociedad que es buenísima, pero bueno, ha tenido retos en la calle del rango y demás. Yo no quiero ni entrar a la office porque me deprimo.
Yo dije no entre, imagínate, le faltaban hasta cuarenta puntos para estar activo y cobrar el rango y no entraba a la office porque la deprimía
Yo dije, te vas a deprimir más cuando no cobre el rango que tienen que cobrar por estar con esa depresión, por no tener los puntos que tienen que tener
Yeah.
Entonces, es un tema de revisar, para mí la office, los indicadores me dicen si vamos a crecer o si lo que espera en un futuro
Ya yo siempre veo las líneas y veo y el periodo que de más crecimiento tuvimos el año pasado fue este que hicimos tal que es
Proporcionar a las afiliaciones si afiliemos demuestra las cosas, te muestra las cosas, te muestra las cosas, entonces para mí es cuántos por uno cerraste bueno cuando lograste el diamante cuántos proceso tiene que ser tu meta
tiene que ser tu meta primero para que ahí partas a seguir avanzando, entonces yo digo es una meta en el colegio siempre utilizo ejemplos cotidianos para que la gente entienda que fusión es igual que de afuera
La persona que tienen hijos
Por lo menos aquí en Colombia
A marzo entregan notas, en junio entregan notas, en septiembre entregan notas y en diciembre te dicen tu hijo ganó el año.
Pero tú sabes en junio si lo va ganando lo va perdiendo cierto en marzo tú dices hoy empezó mal, empezó bien, empezó súper mal y
En septiembre dice que tengo que hacer para que este muchacho gane el año ya
Entonces
Que la gente entienda que, o sea, que hay que verlo, ¿no? Que hay que revisarlos de manera periódica. Yo eso lo aprendí ayer en un audio
Y él decía cada cuanto cuando nace un bebé, cada cuando lo llevan al médico?
Mensual, lo pesan, va así, no sé qué pam pam
Si yo siembro una cosecha o siembro, pues.
Cuando voy a revisar yo si la cosecha va bien o va mal?
No voy a ir al año, o sea, yo voy de manera periódica
Cierto
De manera periódica, yo voy y reviso, voy y reviso
Lo mismo tienes que ver oye semana a semana cuántos afiliados, quién afilió?
Que afilió me ha pasado que a veces hoy esta persona
Ella top tres de tu equipo, por ejemplo, hablo aquí Amalia
You're en la office, voy y me meto en la office de la persona y digo, oye, la persona que más afilió en tu periodo es esta persona, ¿quién es? Cuéntame de ella. No la conozco.
Y como, y me disculpan el francés, putas
La persona que más afilió de tu equipo tú no la conoces
Ay, es que es que, que existe tu empresa.
Si es que tu empresa, si con esto lo que tú me dices que quiere comprar el apartamento a tus hijos para que estudien, si con esto que tú quieres comprar el carro tu papá que me dijiste, ¿cómo no vas a revisar la persona que más está multiplicando tu negocio
La persona que más está multiplicando tu negocio y es tareas oye, estas personas cuántos pro la presta persona le falta la tercera semana tú tienes que revisar cuántas personas están ya en pro uno, cuántas personas están en trescientos puntos para que tú sepas más o menos cuantos pro uno vas a cerrar en el periodo, no lo vas a revisar el día veintiocho en la tarde, el martes
Ahí te faltan tanto
No, eso se revisa la última semana el primer día.
El miércoles en la mañana tú tienes que estar revisando cómo van las personas en tu pro
Ahí lo ves todo producer y puedes ver
Todo el producir puedes ver, ya llegaron aquí los invitados y ahorita se los muestro
Estoy en su
Cuando empieza a trabajar la última semana es para eso ya para seguir afiliando y rescatar lo que no han cerrado el pro en la semana de hoy, la semana 3. Para eso, para mí es la segunda, la última semana
Para enfocarme en las personas y que tengan su cheque y cobren sus pros y demás y demás y demás y demás y demás
Estamos a cuarenta grados aquí en Valludar y Willy acaba de llegar en saco, Dios mío, me va a matar.
I want that, man.
Yeah, entonces para mí esos son los momentos, así se los hago entender, ya le digo, lo que hace va a ser tu negocio va a ser los afiliados, lo que va a dar sostenibilidad son tus pro, la meta es esto, la meta es esto.
Ayer Willy me decía si quieres un diamante sólido
Tiene que tener por lo menos ciento cincuenta pro unos
Para empezar a hacer diamante tiene que tener por lo menos por cada 1000 puntos
Entonces, si yo quiero por lo menos tocar el diamante, la primera meta es
60 pros para llegar a los 60 cero para tocarlo, pero si quiere un diamante de $1000 dólares
tienes que tener 150
y y
Un diamante que tú te puedas ir de viaje como estas personas que estoy viendo aquí en el sur, por lo menos 150 y que queda pal blue y que queda pal más, obviamente más ya entonces para mí
Es unas métricas, ¿cuántaste? No, no afiliaste a nada, pues ya tú sabes que el otro periodo tu multinivel va a bajar, porque es que las mismas personas haciendo lo mismo nunca, nunca se va a sostener
Nunca se va a sostener, nunca se va a sostener
Si no estás enfocada en afiliar y semana a semana a revisar eso, yo reviso semana a semana los miercoles a medio día me siento, reviso después de la reunión que tenemos con Margi, reviso quién afilió, quiénes son estos, quienes son estos, en que ciudad estamos creciendo, quién esta sacando la mano, quien está levantando la mano.
quien ya tiene semanas de 1500 puntos, esa es mi tarea, o sea, de analizar, pausar, no todo puede ser trabajo.
para que ahí estemos nosotros como líderes, ahí estemos nosotros como líder
Entonces desde ahí lo hago entender
Desde ahí la hago entender.
Bárbaro, muchísimas, muchísimas gracias.
He rescatado, pros, he rescatado team faltan 200 puntos Martín Bilder, vamos a meterle, o sea.
Bien.
No papá que te compren
Ya y ya el flyer crea una energía que ni te imaginas
Una energía que ni te imaginas
Sí.
Una energía en la semana pasada sacamos
Un team builder nuevo, él es médico cirujano
Y, y yo creo que nunca ha tenido el reconocimiento y el mismo eso fue la semana pasada y ayer mandó su vez al group
It creemos que es normal, y allá la fuente afuera no está haciendo reconocida por su esfuerzo. Entonces, metámosla eso, metamosle a eso, metámosle eso.
Bueno, bueno, muchísimas gracias.
Buenísima.
Gracias
Gracias al mes, nos vemos.
Con gusto, con gusto
Buenísimo. Me encantó Dalville últimas dos preguntas: Greg y cierro yo, Gretel, peor. Arú.
Oh no, hola
El lead líder pro tres: Greg.
Hola hola hola gracias gracias y Dalmir gracias sé que ahí ya estás con los minutos contados .
Así que muchas gracias por el tiempo.
Eh hoy a la mañana vi una publicación que hizo Álvaro que me pareció muy muy inspirador lo que escribió hablo de de disciplina de libertad comparó eso
Y que muchas veces pasa el inicio de de que parecieran.
Eh contrarias y eso es lo que él escribió en el en el posteo.
Así que a mí me gustaría preguntarte a vos cuál fue en estos once años tuyos la la digamos el el acto disciplinario que te que te propusiste y que sostuviste y sostenés quizás hasta ahora.
que que llegó a ser.
El líder que sos hoy y si esa disciplina a veces vos sentís que porque yo lo siento así al menos ahora en este momento que con muchas personas que.
Sentís que la la podés enseñar a a un a una disciplina a ser disciplinado
Y hay otra gente que es como que se tiene que dar la cabeza contra la pared no se puede contagiar muchas veces esa disciplina no sé si.
Me hice entender.
Totalmente, que a veces yo quisiera como que
Inyectárselas en la cabeza
Pero no pasa, no pasa, no pasa, no pasa. A principio de año aprendí algo y es que el liderazgo es más captado que enseñado.
Es más captado que enseñado, entonces la gente te va a ver más
Y te va a guiar te va a seguir más por lo que te ven
hacer que por lo que te dicen
Por mi autoeducación
Son mi autoeducación, o sea, mi autoeducación, o sea, yo no llevo, no te puedo decir que llevo once anos en fusión trabajando, pero sí llevo once años en fusión autoeducándome
Autoeducándome, o sea, me iban no me tiene que decir si estás leyendo o no estás leyendo, yo estoy leyendo, yo estoy buscando información, yo estoy buscando mi mejor versión porque yo entiendo
Que es ser hacer para tener eso lo entendido ya ahorita en ahorita vamos a en mayo y que en mayo la otra semana vamos a Miami
Vuelvo a Barranquilla porque cumple Margie años
Celebramos su cumple y vuelvo a Miami
porque vamos a hacer un taller con Tony Robbins, que es el business materia. Me llamo Iván hace 8 o 9 semanas, me dio ella ese taller pam pam pam y me dijo, le pregunté eso es lo que tú consideras que necesitamos? Sí, bueno, eso hacemos.
Eso hacemos, eso hacemos la plata para hacer el taller, un taller que cuesta $8000 dólares
Y no me estaban sobrando, o sea, soy muy honesto, yo tengo otras inversiones, tengo otras cosas y van me dijo eso y es como que, y ahora me faltan dos meses, tengo que sacar ocho mil dólares, ¿de dónde lo saco?
It, por ejemplo, para mí
El agua es buenísimo, pero el agua es para el nuevo y son habilidades
O sea, es buenísimo.
Es un tremenda herramienta todo si me entiendes? Pero ya si tú te quieres ir a un nivel de diamante, de lead hay que meterle al coco.
Hay que meterle a la a la mentalidad, yo veía ahorita, ayer yo tengo desde el miércoles estoy con Willy Belinda y esa gente tiene taller para todo
Y el éxito de ellos ha sido la mentalidad de la gente, es increíble alguien que venda ajos, Gretel
Hoy día sea blue diamond porque por lo que hace porque hace así cuando presenta el negocio, no es por lo que hay en su cabeza y lo que está creyendo entonces para mí, la autoeducación
Segundo.
Importantísimo
Un sueño claro
Yo estaba en las 2 caras de la moneda de fusión, el que no hace y se educa y va a todos los eventos y aplaude y el que aplaude va todos los eventos y trabaja
Y la única diferencia es que yo me conecte con un sueño, entonces yo siempre me pongo un sueño a la vez, un sueño a la vez, un sueño a la vez, un sueño a la vez, un sueño a la vez.
Yeah, ahorita este año han sido sueños de patrimonio, de construir patrimonio, de construir patrimonio, de construir patrimonio, de viajar, ahorita fuimos al mundial.
Ahorita, va bueno, vamos a Miami nuevamente, voy a llevarme de viaje a mis papás. Estoy en Ocí Aruba o si los llevo a Machu Picchu, si el clima de Lima en noviembre se presta, pues vamos a Machu Picchu, vamos a ver cómo está en ese sentido. Pero esos son los sueños mios y con lo que la, con lo que llevo a que la gente sea disciplinada. Entonces, lo que más disciplinado para mí es tener un sueño claro.
tener un sueño claro y hacerme cargo de mi negocio
Ya siempre verlo desde ahí de querer el siguiente nivel y caras, caras, caras a que el cheque tenga cara la autodisciplina mía es
Tener que la cara tenga, el cheque tenga cara todas
Es tío, si da igual 1000 o sea, da igual 2000, si da igual 800, si da igual 500, obviamente
No hay disciplina y entieno también que todos humanos
que, por ejemplo, la disciplina del deporte te suma una disciplina en el negocio, no puede ser disciplinado en el negocio, indisciplinado en tus relaciones, indisciplinado en el resto
entonces eso me parece súper, súper importante, ¿me escuchan ahí
Deme un segundo porque me acabo de bajar del carro, ya
I
Sí, sí.
¿Me escucha bien?
Perfecto.
Sí, genial.
Ya listo
Me alegra un montón la respuesta que me diste, o sea, te estaba dando un ratito, no sé si ibas a decir algo más, pero me me encantó y lo último que dijiste me me me suma muchísimo porque como uno es en un área
Por lo general se replica, gracias.
Soviamente no tiene que tener prioridades, por ejemplo, en estos días, llevamos 12 días de viaje y pues, no he hecho ejercicio como quisiera
Pero igual me lleve la ropa, entrené uno que otro día y estuvo la energía ahí
Yeah, pero, pero porque prefiero ser carretera, prefiero dormir para descansar porque me toca carretera seis horas, cinco horas, cuatro horas. Entonces, bueno, por ahí es importante mucha gente
You da constancia, yo empecé a ser constante en el deporte y eso me llevo a ser constante en el negocio.
Espectacular, espectacular, dar.
Entonces
Bueno, muchas gracias. Y voy voy con la última yo para cerrar esta mentoría y que nos puedas dar un.
Un poco de visión de almir.
Primero y principal, como ves a la empresa y a fusión de acá a cinco años, o sea, ¿cuál es tu expectativa de lo que va a suceder confía en cinco años.
Y por qué F u. S, I o N como plan a.
Danos a todos. Justamente esa visión de personas a que acá hay gente que tiene rango. Hay gente que está Arrancando gente que afilió para estar esta mentoría porque fui yo como plana.
Mhm.
Ayer me preguntaba Willy eso también que, como veía la empresa en 5 años, que pensaba yo y bueno los que todos somos latinoamericanos y les soy muy honesto, dentro de 5 años todo, todo, todo el mundo va a voltear a ver
O sea, dentro de cinco años a base ya normal, dentro de cinco años estoy seguro que vamos a tener Asia, vamos a tener Europa a tope y el mundo
El mundo completo
Va a voltear a ver fútbol
O sea, lo que está creando Álvaro te imaginas, no te imaginas lo que está creando Álvaro, imagínate
Y ahí no me lo recordaba Iván, una mentoría decía imagínate que tus clientes tengan un seguro de vida porque son clientes tuyos
Imagínate, o sea, tantas cosas que está creando la empresa cuando tengamos hacia vamos a hacer literal, no sé qué tantos millonarios conozcan ustedes latinoamericanos gracias a las redes de mercadeo
Pero yo sé que entiendo la gente que tiene realmente multimillonaria o redes de mercadeo está en Asia y en Europa y Estados Unidos no están aquí en Latinoamérica
Porque Latinoamérica llegan como a rematar, porque llegan como que ya lo ultimito, como que llegan ya. Aquí estamos haciendo la inversa
Aquí estamos haciendo la autopista de otra vía de aquí para allá y en cinco años vamos a ver gente multimillonaria, estoy seguro.
Yo tengo 30 y casi 33, yo estoy seguro que dentro de 7 años yo voy a tener un avión gracias a Fuch
Lo tengo en mi protector de pantalla
Yo estoy seguro que de 40 años fusion me va a regalar un avión
O sea, yo tengo la certeza de que eso va a pasar, es cuestión de seguir trabajando, es cuestión de seguir construyendo, es cuestión de que
Abramos más países de que sigamos practicando en nuestro país, siempre le digo a mi equipo practica en tu país, practica en tu país, practica en tu ciudad para que el día de mañana sepas cómo hacerlo en otro idioma, sepas como hacerlo en otra cultura y sepas hacerlo como en otra, pero es lo mismo
Entonces tenemos empresa para rato ahorita no sé qué más va a lanzar Álvaro ahorita la otra semana que vamos a estar allá con él ya pero hay demasiado por eso, demasiado por hacer yo estoy seguro que todo lo que estamos aquí somos, vamos a ser los primeros millonarios de nuestra familia
nuestros primeros millonarios, no sé si alguien que sea millonario, pero estoy hablando de gente que tenga 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 millones de dólares en su cuenta y en patrimonio
Ahí se le cortó. Hay justo ahí. Está.
Esperando
Ahí volviste ocho millones. No sé si seguiste.
Yeah. Entró una llamada, disculpen.
Hola, yo veo lo que están creando y aquí tengo, se lo voy a mostrar, una mentoría ahorita con los líderes, con los elites, perdón, no alcanzan a ver porque está desenfocado, pero tenemos una mentoría pequena y por allá está ven a Willy
El otro año nos vamos 3 meses por cada país.
Cada tres meses nos vamos a mover pal de pais porque tenemos la estrategia, tenemos la herramienta para construir de tres a cinco líder X en tres meses por país.
Y tiene 57 años
Es tremendo.
Y Belinda tiene 48, yo tengo 32, ¿por qué coño
I mean, me voy a dar yo permisos
Cuando hay tanto por hacer.
Total.
Cuando hay tanto por hacer que tengo hijos y ya tus hijos tienen la vida que sueñas
que estoy joven y cuando lo va a hacer cuando ya no esté joven ahí es que soy el mejor de mi familia, olvídate con quién te vas a comparar
Si yo me comparo con lo que estudié conmigo en el colegio, lo que me gano yo al mes, yo creo que es toda mi promocion. O sea.
Si me comparo con mi familia, olvídate
Yo me comparo con ellos, tienen ocho carros
8 carros acá el hijo es el líder y tiene casa en Guatemala y tiene casa en Chicago
O sea, lo que están construyendo es enorme y ahí me comparo yo, ya ahí me comparo yo
de que aquí en Colombia son 55 millones de habitantes y aún no hemos llegado ni siquiera al 1% de consumo
Si no lo hago yo lo va a hacer otro, entonces bien, ahorita otras ciudades, otras ciudades, otras ciudades y a meterle, entonces dentro de cinco años, diamantes, o sea, esta reunion va a ser de Black Amazon, si así lo decidimos.
Esta reunión la podemos volver a hacer y acuérdate de esto y si quiere convocamos en el dos mil treinta y dos esta misma videollamada y ojalá esté como Black Jack
Pero Black relajados hablan de que ya listo, o sea me voy a construir otro centro de negocio y me voy a aprender mandarín porque tengo que China o cualquier otra cosa
Yeah.
Eso es lo que va a pasar, ojalá tú estés aquí
O sea.
Lo, los próximos incentivos va a ser, nos vamos en el, o sea, no, mentoría, no en el Jet de Brian y Marto mientras cruzamos el trasatlántico ta tal tal ese va a ser la mentoría que el que se haga lider X va a tener la exclusividad de irse en el avión de Marto y Brian, me invento.
Eso van a ser los incentivos, te lo juro, ¿sí me entiendes? Ya no va a ser mentoría por Zoom, o sea, va a ser, vámonos de este viaje, hagamos, vámonos pa Maldiva, vámonos pa no sé, lo que sea.
Es lo que estamos construyendo diamantes, entonces vamos a meterle, vamos a meterle porque las cosas van a empezar a pasar en grande y ojalá tú te tengas la visión y la mentalidad correcta para que eso empiece a ocurrir
Yeah.
Espectacular al ver un fuerte aplauso para ver a vivir increíble.
Artillero, aquí quiero que cerremos quién está
Escuché esto. Willy.
Y la gran
Pocho, Campero Pollo, Campero Pollo, Campero, Hola, Beli.
Hola, Chicos.
It is.
La energía que tengo acá
Cuántos stickers ahí? Puestos Willy.
Ahorita le puse 12 12 sobres
No está loco.
Esta gente sí sabe lo que consumir el producto
demasiado y bueno ya vamos a quedar
Gracias. Gracias. Sonrisas sonrisas sonrisas. Hacemos fotos. Uno, dos, tres.
Tres. Gracias.
Gracias por todo almir. Besote besote. Gracias.
Bueno.